Conceptos:

    * Variables: se define con un nombre y se utilizan para almacenar un valor el cual puede cambiar (var) o no (let, const).

    * Strings: son bloques de textos, formado por caracteres alfanumericos. Se definen entre comillas.

    * Funciones: se utilizan para definir un conjunto de instrucciones, las cuales podemos reutilizar en el codigo con solo llamar dicha funcion.

        -Argumentos: son los valores que le designamos a una funcion.

        -Return: se utiliza para que la funcion nos devuelva el resulado.
    * Declaraciones if: estructura de control condicional, se utiliza para evaluar y tomar decisiones comparandolas.

    * Valores booleanos: son condiciones (afirmaciones), estas pueden ser 'true' (verdadero) o 'false' (falso).
